---
id: master_rag_00023
title: "לתת"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "לתת
ה לרגשות לצוף ולהיות שם עבור עצמי למרות
חששות לסמוך על
נו עצמי
להאמין במסוגלות שלנו
גיע להתמודד עם הגל הרגשי שמ
ולא
בחור בתגובה האוטומטית ל
שלנו ו
ליישר קו עם העולם מנהל את ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# לתת

## נקודות עומק:

- לתת

- ה לרגשות לצוף ולהיות שם עבור עצמי למרות

- חששות לסמוך על

- נו עצמי

- להאמין במסוגלות שלנו

- גיע להתמודד עם הגל הרגשי שמ

- ולא

- בחור בתגובה האוטומטית ל

- שלנו ו

- ליישר קו עם העולם מנהל את ש



---
